Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә? Бақылау камерасы?
Ол бірнеше секунд бұрын болған жоқ.
Шындықты өзгерту Беттің күші?
Хе-хе, хе-хе-хе…
Жазылған бейнеде мені қылмыскер өзгерткенін көрсететін шығар...
Кінәліге айт!
Қаруларыңды тастап, беріліңдер!
Қайталаңыз!
Қылмыскердің жеке басы анықталды.
Тенжиннің бес құлдырауының шын мәні неде?
Қарулы Детектив Агенттігі!
Ха!
Бұл мерген, Танизаки.
Біздің сыртқы түрімізді ерекше қабілеттермен жасырып, қашыңыз!
Мерген нысананы жоғалтады
Бұл иллюзиялық күш, бірақ ол дене температурасын өшіре алмайды.
Барлық қондырғылар термиялық көзілдіріктермен жабдықталған.
Сондай-ақ, оқтар адамнан тыс күшті және емдік қабілеті бар екі адамға әсер етпейді.
Шабуылдаушы топ кома түріндегі газ болттарымен жабдықталған.
Қарым-қатынастың үзілу мүмкіндігі қандай?
Әскери шифрлау машинасы іске қосылды (Капитан) Жарайды.
Кек алатын кез келді, жақсы адамдардың кейпіне енген қанішерлер.
Ах
Куникида-сан, бұл сенсің!
Снайпер бұрын әскери полицияның лаңкестікке қарсы бөлімшесі болса керек.
Сонда ғимарат толығымен қоршалған.
Біз берілейік. Біз кінәсізбіз.
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Ранпо-сан, жақсысың ба?
Директор Танеданың қаны тоқтап, қашып жүр.
Егер директор есін жиса, ол куәлік бере алады...
Менің ойымша, үміт аз.
Неліктен?
Бұл кітап үлгісін пайдаланып шындықты өзгерту.
Кітапты табиғаттан тыс күшке ие біреу жасауы мүмкін емес пе? бастық айтты,
Мүмкін емес.
Бұл табиғаттан тыс қабілеттен тыс нәрсе.
Дәлелдемелерде
Мушитароның шындықты өзгерту қабілеті естеліктерді өзгертуден аса алмайды.
Бұл жолы солай болып жатыр
Әрине
Мен кепілге алынғандарды ұрлап өлтіргеніміз есімде...
Егер сіз ұсталып қалсаңыз...
Үкіметте естеліктерді оқи алатын адам бар.
Егер тексерілсе, өлім жазасы белгілі
Қозғалмаңыз! (Ранпо) Ах
(оқ ату)
Ранпо-сан!
(Ұялы телефонды ажырату)
Осымен... Ранпо-санға дейін.
Сол кезде Ранпо-сан детективтік мекеме жойылатынын айтты.
Мұның мағынасы осы болды.
♪~
~♪
Бұл А тобы. Қылмыскер тосқауыл қойылған бөлменің алдына келді.
Бұл В тобы, біз белгіленген орынға келдік.
Түсіндім, баста.
Кома газы!
Инъекцияны тексеріңіз
Егер сіз газды жұтсаңыз, он секунд ішінде есін жоғалтасыз.
Тек көз жеткізу үшін кіру алдында жүрек соғу детекторымен нысананың жүрек соғуын тексеріңіз.
(ескерту дыбысы)
Штаб! Бір нысананың жүрек соғысы әлсіз
Қалған 4 адамның жүрек тондарын растау мүмкін болмады
Не!?
Ішке асығыс!
Бас кеңсе
Олардың бәрі өлді.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Өзін-өзі анықтау?
Жүрек соғысы әлсіз 1 адамның реанимациясы Асығыңыздар!
Қылмысты толық ашуды қалаймын.
Та... Капитан!
Не болды!?
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Ақымақ! Газ комасында болуы керек
Жоқ, мен қан қысымымды төмендету үшін әдейі қан алдырдым.
Газдың өтуін баяулатқан ба?
Сіз білесіз бе?
Жүрек тоқтап қалса да, адам біраз уақыт, шамамен 2 минут өмір сүре алады.
Ал детективтік агенттікте өліп жатқандар зардап шекпейді.
Ерекше қабілет!
Өлім бойынша жәрдемақы жоқ
Инвазия командасы! Не болып жатыр!
Жауап беріңіз!
Шабуылдаушы топ әрекетінің дыбысының жоғалуы
Бәрі де жеңілген шығар...
Газды жұтпау үшін бір рет өлу...
Бірақ біз интрузия арқылы оқымасақ бұл мүмкін емес.
Қалай...
Бір нәрсені бір рет көрсем, оны дәптеріме қайталай аламын.
Ал шифрланған байланыс машинасы сізбен, әскерилермен және полициямен бірлескен операция.
Көп рет қолданылған
Содан кейін көмекке қоңырау шалыңыз.
Дереу емдеу көмектесуі керек
Барлық командаларға, барлығы бетперделеріңді шешіңдер.
Хабарлама тыңдалып жатқандықтан, әр адам өз қалауы бойынша әрекет етуі керек.
Капитан, қай жаққа?
Мен де алдыңғы шепке барамын.
Біз бұдан артық жазықсыз құрбандар ете алмаймыз.
Капитан!
Үлкен оқтұмсық бізге жақындап келеді!
Не!? Жау дәл осы жерді нысанаға алмақ па?
Куууу!
Қатты иықтар үшін әлі де тиімді.
Бұл кеме... иә?
А...
Жарайды, бұлай қатып қалма. Командир қайда?
Қолдарыңызды көтеріп, тізе бүгіңіздер! Сіз детектив агенттігінің мүшесісіз бе?
Егер олар ағымдағы жылдамдықпен соқтығысса, ішіндегі адамдар жаншылуы керек.
Дұрыс, бұл ең нашар сапар.
Оған бөксені де қоймаңыз.
Күте тұрыңыз
Не!? (Капитан) Бұл қашан болды!?
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Сондай-ақ, сіз түсу нүктесін түзетуді елемей қалдыңыз, солай ма?
Мен оны дәл қазір түсіргеніме сенімдімін...
Джоно, сен бірінші келдің бе?
Неғұрлым көп айтсаң, соғұрлым түсінесің.
Дала әскерлерінің жүрек соғу жиілігін қажетсіз арттырмаңыз.
Бұл қашықтан шабуылға арналған баллистикалық қабық болуы мүмкін бе?
Сонда бұл аңызға айналғаны ма?
Барлығыңыз, мылтықтарыңызды қойыңыздар!
Бұл адамдар күшейткіштер.
Бұл сондай-ақ әскери полицияның ең күшті арнайы күштері, «ит иттер».
Қалғандары да келді ме?
Кейде ол қатты ашулы жүз жасайды.
Сәлем! Ол ашылмайды!
Қан! Маған қанды көрсет! Маған күнәһарлардың қаны мен жанын сұрайтынын көрсет!
Мен ұшуым керек
Хахаха Біздің жын - тәж
Аяқ-қолдарыңды алып, жұбатамын!
Капитан немесе вице-командалық шынымен зорлық-зомбылық танытса, күлкілі емес.
Аяқ-қолыңды алып, жұбатамын!
Капитан немесе вице-командалық шынымен зорлық-зомбылық көрсетсе, мен күле алмаймын.
Шығар! Оны сыртқа шығармаңыз!
Біз бәріміз өлеміз, солай ма?
Сәлем! Сіз мені естисіз деп ойлаймын!
Оны қалай ашамын! Тез ашыңыз!
Какакака!
Өміріңді сақтап қалдың, бейбақтар!
Менің бонсай хоббиіме бір секунд қалды.
Аяқ-қолдардың дұрыс кесілген жері.
Кішкентай қыз?
Сен де бүгін жынды ит сияқтысың, Акико-кун.
Мен сіздің табыстарыңызды күтемін.
Иә, капитан!
Мен капитанның иті болу үшін өз өмірімді қатерге тігуге дайынмын.
Бұл иттер ме?
Дұрыс, біз елдегі барлық күштердің арасынан ең үздік таланттарды жинап жатырмыз.
Бес адам құрылды
«А» тобының арнайы әрекеті
Әскер басшысы және тірі аңыз Очи Фукучи
Надандық патшасы, ол өзінің бес керемет сезімімен бәрін түсінеді, Чоно Токику
Тецугу Суэхиро, таза жауынгерлік қабілеті бойынша ең күшті бөлімше
Одақтастар қорқады, жаулар қан тікенді патшайым Акико Окурадан қорқады
Бірақ мұнда төрт-ақ адам бар... Бесінші қайда?
Бесінші адам туралы ешкім білмейді.
Ол маймылдар ұйымына кіріп жатыр.
Сіз дала командирісіз бе?
Ха!
Сізбен танысқаным мақтаныш, Фукучи-доно.
Қалғанын бізге қалдырып, шай ішіңіз.
Адамзатқа қарсы шыққан бұзақыларды иттердің азу тістері басып тастайды.
Өтінемін
Сонымен
Иә?
Қолыңды көтер, Фукузава, сен қамаудасың.
Мемлекет жаулары
Бұл Қарулы Детектив Агенттігінің аяқталуы.
Сіз біршама қашықтыққа жеттіңіз бе?
Ұялы телефон жұмыс істемейді
Радиотолқынды блокада
Содан кейін физикалық блокада келеді
Бақылау спутниктері Бақылайтын иттер Жол тосқауылдары Әскери дрондар
Бесеуміздің ерекше қабілетімізбен біз ештеңе істей алмаймыз.
Қазіргі заманда
Өйткені ұйымдасқан әскер саны мен соңғы қару-жарақ ең күшті.
Қат! Осындай жерде!
Наоми қылмыскерге айналуы мүмкін!
Қылмыстық...?
Баршаңыз!
«10 жылдық бақ»!
Ауылда жүргенде 10 жыл бойы бау-бақша өсірдім.
Мен бір түндегі дауылда бәрін қираттым.
Мен оны ешқашан жинап көрмесем де.
Бұл апат.
Не болды деп ойлайсың?
Сосын бәріміз біраз күлдік.
Мен көшеттерді қайтадан отырғыздым.
Басынан бастап 10 жылдан астам уақытты бастау
Араши детективке сұмдық жасады.
Бірақ бәрібір.
Өйткені, апат дауылы мен бата жаңбыры бір нәрсе.
Дауылдан ары аман болайық бәріміз
Соңында біз айналатын жер деп аталатын осы жартастың үстіндеміз.
Сіз өмір сүруді тоқтата алмайсыз.
Кэндзи дұрыс айтады.
Дауылға қарсы тұру және детективті қалпына келтіру
Ол үшін алдымен қашу керек.
Уақыт неғұрлым көп өтсе, соғұрлым көп жабдық пен қызметкерлер қолжетімді болады.
Тергеу радиусын кеңейту
Менің тәжірибем бойынша, тергеу аймағын кеңейту жылдамдығы шамамен сағатына 50 км құрайды.
Бұл сағатына 50 километрден жоғары жылдамдықпен жүру керек дегенді білдіре ме?
Иә, сондықтан бізге көлік керек.
Сонымен екі үміткер бар.
Біріншісі - оңтүстік магистральдық жол, онда көлік ұрлап, қашып кетуге болады.
Екіншісі - солтүстік станция.
Мұнда жолаушылар арасында пойызбен қашыңыз.
Бұл құрылғының бәрі тамаша.
Егер бұлай болса, онда I
Біреу іргеде қыбыр етсе, іс шешіледі.
Өрнек дөрекі және жағымсыз.
Солтүстік немесе оңтүстік, пойыз немесе көлік, өлім?
Енді мына бейшара арық иттер қай жолды табады?
Бұл көлік.
Неліктен пойыздың орнына машина?
Пойыз жетіп, ұрыс басталған жағдайда
Пойыздың қалаға шығып кетуі және үлкен апатқа ұшырау қаупі бар.
Көптеген өмірлер жойылады. Бұған төзуге болмайды.
Демек, бұл көлік.
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Жақсы, Куникида.
Сонымен?
Біз қай бағытта келе жатырмыз, станция ма, әлде жол ма?
Екеуі де
Қарсыластың тосын шабуылына бетпе-бет шабуыл жасап, оны талқандаңыз
Біз осындаймыз
Жарайды, онда мен Акико екеуіміз солтүстік станцияға барамыз.
Джоно мен Тецуго оңтүстік жолда міндетті түрде қуып жетеді.
Лорд Фукучи: Расында, көлікті жау қиратты.
Тасымалдау үшін бір ғана вагон бар.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, сіз жазаланасыз.
Қандай жаза тағайындалды?
Хмм
Біз құрылғалы бері бірде-бір сәтсіздік болған жоқ, сондықтан ұмытып кетіппін.
Сонымен
Иә?
Не?
Сізде көлікті ұрлаудан сақтандыру бар ма?
Ах, ол қосылды...
Мен көремін. Құттықтаймыз. (Еркек) А?
Сіз жаңа көлік сатып ала аласыз
♪~
Тецучо-сан
Ағаштарды айналып өтпей, барлық ағаштарды кесу деген не?
Ең жақын жол – діттеген жеріңізге тура бару.
Ақымақ ой!
Жаумен соқтығыспас бұрын ішіңді же
Мен мынаны айтайын: Менің жасағымның барлық мүшелерінің ішінде мен сені ең жек көремін.
Оны жек көресіз бе? неге?
Өйткені жан дүниесінде өнер жоқ!
Бір түсті тағамдар бір-бірімен жақсы үйлеседі дейсіз.
Құлпынайға шичими салар едім.
Сонымен қатар ақ күріш, қант, йокан кеспесі, кеспе сорпасы.
Ой, мен қабығымен пісірілген жұмыртқаны жеп жатырмын. Мен сенің дәл қазір өлгеніңді қалаймын!
Жаумен кездескенше қабілетсізсің.
Тыныш болыңыз.
Сондай-ақ тыныс алу және жүрек тондары шулы, сондықтан оларды мүмкіндігінше тоқтатуға тырысыңыз.
Қашықтық: 500 жолаушы: 4-тен 5-ке дейін
Батысқа қарай жүру
Уф...
…Әрине, жоқ
Ах...
Қызық, бәріне не болды?
(аяқ дыбысы)
Иә? Ах!
Қылмыскер қалдырған тұзақтардан сақ болыңыз!
Әскери полиция? Кепілге алынған жағдайға қолдау келді.
Сәлем! Бұл осылай! Өтінемін көмектесіңізші!
Штаб Қылмыстық топтың қалдықтарын тапты
Иә?
Атуға рұқсат
Енді не істейсіз?
Ақпаратты жасыру және жинау
Әрине, егер қылмыстық іздестіру мекемесін жасырған біреу болса.
Менің ойымда бір жер бар, ол мүлдем қауіпсіз жасырыну.
Бұл карма.
Бұл рас па? (Кенджи) Ол қайда?
Маған қызық.
Бізге де хабарлаңыз.
Иә? Бір адам жоғалып кетті.
Жапон киіміндегі қыз қайда? (Куникида) Не!?
Сіз Кенджидің адамдық күшінен аман қалдыңыз ба?
Уау! (Танизаки) Сен!
Жұқа қар
Куникида мырза! Өтінемін, алдымен қашып кетіңіз!
​​Керемет жұмыс!
Көлікті сөндіріп, физикалық сезімдерімді бұзған соң, өзімді сүйреп шығарғаныма сене алар емеспін.
Бірақ иллюзия мен үшін жұмыс істемейді. Мен әдейі ұсталдым.
Мен оны сізден жасырамын.
Осы екеуін өлтіруім керек пе?
Иә, маған аздап көмектесіңізші, мистер Таунның ең күшті қылышшысы.
Дайындық
Мен ешкімді тастамаймын! Менің идеалдарымды ұстаныңыз!
Атуға дайын!
Ей!
Ах!
Киока-чан?
Жарайды, мен сені жаңа ғана нокаутқа түсірдім.
Жау тістеген
Детективті қылмыстық ұйымға айналдырып, барлығы ғимараттан қашып кетті.
Не? (Киока) Кел
Қайда бара жатырсың? Біз де қашуымыз керек
Ешқандай құтылу мүмкін емес
Біз бұл жерден шыға алмаймыз
Кэндзи!
Бір орында тұра алмаймыз! Ұстап ал!
Oh my goodness
Ең жаманның ең жаманы.
Олар әскер мен полициядағы ең күшті арнайы жасақтар, ит иттер.
Тірі денеге операция бүкіл денеге табиғаттан тыс техник арқылы жасалды.
Дене қабілеттері қарапайым адамнан бірнеше есе жоғары.
Қайта ұсталсам, көлігім бұзылады, бітті.
Сіз бүгін керемет пайдасызсыз, Тецучо мырза.
Сіз жұмысты ауыстырасыз ба?
Жарайды, менің денем жылы.
А, мен соққыға жығылдым, аздап ашуландым.
Жамандық жазасыз қалады
Мақтауға болмайтын жақсылық жоқ.
Менің жүзімсіз
Төрт теңізде көп нәрсе бар.
Сіз өтемақы алғыңыз келе ме?
Қарда өрік гүлдейді!
Не істелді...
Достарыңды тастап, оларға көмектесу үшін қайтып оралма
Асығыңыздар, бәрі қайтып келеді.
Дүниенің көп бөлігі осындай.
♬ Бос соңғы бетте
Менің қылышымнан құтыла алмайсың
Біз шабуылдың кім екенін әлі білмейміз.
Ахахаха! Қандай қызық.
Доппо Гинкьяку! Толтырғыш граната...
Мен көрдім, қылыш суырылған сәт
The gun sword grows much longer than its scabbard length.
Әрі қарай иілу
The blade is long enough to cut through a fleeing car.
Then you'll never be able to escape from that blade.
Бұл шама реті әртүрлі.
Ит сонша...
Енді, Тецучо-сан.
Алдымен әйел дәрігердің басын кесіңіз.
It's troublesome when your companions are treated.
Және ол «Өлім періштесі»
It would be better for the world if I died.
Тоқта! Мені өлтірме!
Түсіндім! Бағыну!
Қызықты жүрек тондары
Куникида мырза, идеалист
Сіз қазір жеңілдеп қалдыңыз.
және ол бұрын сарбаз болған.
Мен материалды оқыдым
Your ideals are as big and high as a balloon.
However, at some point, a balloon will run out of fuel and fall to the ground.
Сол күннен қорқып өмір сүрдің.
Йосе
Мен саған батамды беремін, Куникида-сан.
Ертеңнен бастап сіз боссыз!
♪~
Дыбыстан жылдам мерген? Бірақ атыс дыбысы шыққан жоқ.
Ақымақ болма, Детектив!
I came to pick it up on the boss's orders.
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory